# fresh-control
Проект для отслеживания срока годности товаров по заданным категориям



Open Source Research 2

Идеи
MVP
Что делать в следующий понедельник
Heroku delpoy


Идеи:			

1. Михей: Раздельный мусор (помощник) 8
2. Света: Напоминалка срока годности (таблетки, косметика …) 11 
3. Игорь: Определение подходящей одежды по оттенкам глаз	1
4. Игорь: Туристические точки
Света: Архитектурные маршруты
Игорь: Подборщик размеров одежды (вводишь свои данные, вводишь бренд и размер, лайк, если подошло) 11
Женя: Компоновка мебели по кваритре 1
Игорь: Совместное жильё 6
****
Второй тур
Размеры одежды 6
Таблетки 6
Мусор 0

Реализация идеи

Тезис
Таблетки
Одежда
Мусор
Время
7 часов
7 часов
14 часов
Фичи
Напоминалка
Домашняя библиотека
Много тематик
Необходимые таблетки

Напоминалка
Освобождает свободное время
Быстрее выбор

1: Сортировка 
2: Поиск
3: Рекомендации
4: фото отчет
5: Вторичные использования
Трудности
Конкуренция
Лень вбивать

Быстрый рост
Разнообразие
Трудно измерить 
Формулы



Конкуренты


Калькулятор одежды





ТАБЛЕТКИ






















Проект: MVP

1. Название: Моя таблеточка. Таблеточка (монеточка). Это для клуба. Дай очнуться
2. Итерфейс: а) Тектстовый инпут - имя б) текстовый инпут - дата. в) текстовый инпут - срок годности. г) выпадающий список - разделы. д*) фото. е) Примечания. ж*)Инструкция. з*)Врач


План Тусовка 1
1. Репозиторий +
2. HTML +
3. Heroku +

Отызвы по тусовке 1:
1. Быстро сверстались
2. Посмеялись и отдохнулись
3. Много практики
4. Узнали о Heroku
5. Много звезд

План Тусовка 2
Bootstrap вертка
Интерфейс - логика
Логин простой (только имя, пароль)
База данных *
